Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
UPPER YARD - ANGEL BEACH
Après la soirée
autour du feu de camp,
tard dans la nuit,
Usopp fait une bien étrange expérience.
Au même moment,
les trois grands prélats,
Om, Gedatsu
et Shura,
sont convoqués au Sanctuaire divin.
Là, ils voient surgir le Dieu Ener
devant eux.
Dès demain, il n'y aura plus
de frontières sur Upper Yard.
Vous pourrez placer vos ordalies
à votre guise.
Je vous autorise
à transgresser les règles.
Dis, Merry, c'était qui ?
Tu l'as vu, toi.
- Allez, en route !
- Oui !
"Les crocs du serpent.
Le jeu de survie débute !"
Hé !
Où tu vas, Zoro ?
Tu te trompes !
L'ouest, c'est par là !
Ton sens de l'orientation
est vraiment à pleurer.
L'ouest ?
Il est en train d'aller vers l'est.
Luffy, pourquoi tu n'écoutes jamais
ce que les gens disent ?
On nous a dit "l'œil droit du crâne",
alors faut aller à droite, crétin !
Ils se trompent tous les deux.
Puisque nous allons vers le sud,
tu peux leur dire
d'aller de ce côté-là ?
J'y vais.
Tiens ?
Luffy ! Zoro !
Quoi ? Vers le sud ?
Fallait le dire plus tôt.
- En plus, il est solide...
- Luffy, ton bâton a l'air super.
N'est-ce pas ?
Mais je me le garde.
Trouve-t'en un.
J'en veux un...
Un bâton, un bâton !
Pour quoi faire ?
Vous savez,
je croyais que cette forêt
serait beaucoup plus effrayante.
En fait,
elle ne l'est pas tant que ça.
Ben alors, Chopper ?
Tu te sens courageux, aujourd'hui ?
Tout à fait.
Avec eux trois,
je me sens en sécurité.
Pour être tout à fait franc,
je suis un peu déçu.
Hier,
quand on a pénétré dans la forêt,
il ne s'est rien passé du tout.
On n'a même pas rencontré
un seul prélat.
Je partage ton sentiment, Chopper.
N'est-ce pas ?
Vous êtes vraiment bizarres.
Vous préféreriez qu'on ait des ennuis ?
Tiens ? Cette énorme racine
aux motifs bizarres...
Elle a bougé !
- Qu'est-ce qui a bougé, Chopper ?
- Rien !
Rien du tout.
C'est pas important.
Si je leur dis que la racine a bougé,
ils penseront que j'ai peur
et ils se moqueront de moi.
Aujourd'hui, je n'ai peur de rien.
J'ai dû rêver.
Je sens une drôle de présence.
Chopper,
pourquoi tu regardes derrière toi ?
Pour rien, pour rien du tout.
Tiens ? Cette énorme racine
aux motifs bizarres...
Elle est bizarre, hein ?
Comment se fait-il qu'elle bouge ?
Ouais ! Ça fait un petit moment
que je l'ai remarquée...
C'est quoi ?
Le vent nous porte,
et on suit le bon cap.
Très agréable.
Notre voyage se passe bien.
Mais on se traîne.
Moussaillons, faites quelque chose !
On ne peut rien faire,
capitaine Usopp.
- Tu peux répéter ?
- On ne peut rien faire !
Non, l'autre partie.
La Milky Road est si accidentée
qu'on doit compter sur les Breath Dials.
Courage, le Corbeau !
Au fait, Sanji,
tu seras désormais mon garde du corps.
Ton capitaine a peur de cette forêt.
La ferme ! Et arrête de te prendre
pour un grand capitaine !
De toute façon, moi,
je protège Nami et elle seule.
Au fait, c'est l'heure des médicaments
du drôle de chevalier.
Où Chopper les a-t-il mis, déjà ?
Je m'appelle Gan Forr.
Gan Forr.
Les médicaments sont sur le tonneau,
à côté du réfrigérateur.
- Je te laisse y aller, Nami.
- OK.
On dirait
que vous allez mieux, m'sieur.
Oui, et c'est grâce à vous tous.
C'est notre médecin de bord
qu'il faut remercier.
Chopper n'a pas son pareil
pour préparer des médicaments efficaces.
Mais vous avez vous-même essayé
d'aider Chopper, pas vrai ?
Vous êtes quittes, du coup.
M'sieur ?
Si je vous parlais un peu
de l'histoire de ce pays ?
J'étais un Dieu
jusqu'à il y a six ans de cela.
Vous avez reçu un coup
sur la tête ?
On raconte qu'Upper Yard
est apparu à Skypiea
il y a 400 ans de cela,
comme vous le savez.
Skypiea était auparavant
une île céleste des plus paisibles.
Parfois, le Knock-up Stream rejetait
des objets insolites
venus de la Mer Bleue.
Les gens des Cieux
les considéraient comme des trésors.
Toute la Vearth de l'île céleste
est arrivée ici de cette façon,
un peu par hasard.
Mais la remontée d'un morceau de Vearth
aussi gros qu'Upper Yard
tenait du miracle.
Les gens des Cieux ont naturellement cru
à un don divin et l'ont vénéré
avec allégresse.
Mais c'était sans compter
sur ses habitants originels.
Une guerre éclata pour son contrôle.
C'était la tribu des Shandia.
- Ce sont ces fameux guerriers ?
- Oui.
Ils vivaient donc sur Jaya,
lorsque l'île était encore sur terre ?
Exactement.
Ils ont été projetés avec l'île,
contre leur gré.
Mais vous les avez tout de même
chassés de l'île, non ?
C'est exact.
Ne pensant qu'à eux, les gens des Cieux
ont volé la terre des Shandia.
Le combat entre les deux camps
n'a cessé de faire rage depuis 400 ans.
Les Shandia essaient simplement
de récupérer leur terre natale.
C'est une bien triste histoire.
Donc, tout ça, c'est votre faute !
Oui, vous n'avez pas tort.
Oh, mes médicaments.
Je vais les prendre tout de suite.
Et Ener ?
Qui est-il, au juste ?
Lorsque j'étais encore Dieu,
il est arrivé d'une autre île céleste
à la tête d'une armée.
Ma Garde sacrée et l'armée des Shandia
essuyèrent de sévères défaites.
Il s'empara du pouvoir sur Upper Yard.
C'était il y a six ans.
Une grande partie
de la Garde sacrée est forcée
de collaborer
à je-ne-sais quel projet d'Ener.
J'ignore de quoi il s'agit.
Quant aux troupes de Shandia,
peu importe le Dieu qui est en place.
Elles veulent récupérer leurs terres
à tout prix.
Si c'est là l'unique but des Shandia,
pourquoi nous ont-ils attaqués
lorsqu'on est arrivés dans le ciel ?
Parmi les hommes de la Garde sacrée
obligés de travailler,
certains tentent parfois de déserter
en volant un bateau.
Les Shandia les considèrent hostiles
et les éliminent s'ils les surprennent.
Ils ont dû vous prendre
pour des fugitifs.
On a failli se faire tuer par erreur ?
N'importe quoi !
Si je suis devenu
un chevalier des Cieux,
c'est pour aider les fugitifs
à atteindre une autre île en sécurité.
Considérés comme criminels,
ils ne peuvent échapper à Ener
s'ils restent ici.
À vous entendre,
ce Dieu Ener est le roi de la terreur.
Hé, ho !
Attention à ce que tu dis !
Dieu voit tout et entend tout !
Depuis quand
tu es un habitant de Skypiea, toi ?
Je parie qu'il a entendu ça, aussi !
Le roi de la terreur ?
Non, c'est bien pire que cela.
Ener considère que tous les étrangers
qui arrivent ici sont des criminels.
Et il oblige la population de Skypiea
à les conduire jusqu'au jugement.
À cause de ces tristes procédés,
la population se sent coupable.
Lorsque les gens
sentent qu'ils agissent mal,
ils deviennent plus faibles.
Et ça,
Ener le sait parfaitement.
Il règne ainsi sur des brebis égarées
qu'il a lui-même créées.
Exactement comme le ferait
un véritable Dieu.
Il est machiavélique.
Quand on est arrivés sur Angel Beach,
on pensait avoir débarqué
sur une île paradisiaque.
On était loin de la vérité.
Quant à l'antique Cité d'Or,
elle est vraiment tombée
là où il ne fallait pas.
Oui, à propos...
Vous étiez très excités
en parlant de ça, hier soir.
Cet or....
De quoi s'agit-il ?
Hein ?
Encore toi ?
Va-t'en, le vieux.
Arrête un peu, Wiper.
Gan Forr est venu ici pour négocier.
Négocier quoi ?
Ne t'en mêle pas, chef.
Tu penses qu'on va
se laisser convaincre
par un compromis
conclu entre lui et toi ?
Écoute bien, Gan Forr.
On ne fera aucune concession.
Cette guerre n'a aucun sens ?
Alors, rends-nous nos terres.
Sais-tu seulement ce que vous avez
fait subir aux Shandia ?
Et maintenant,
tu voudrais qu'on cohabite ?
Je ne peux pas vous rendre vos terres.
Le pouvoir de la Vearth d'Upper Yard
est devenu indispensable
aux habitants de Skypiea.
Ils apprécient ses bienfaits
à leur juste valeur.
Je ne puis autoriser
qu'on retire cette terre
à tous ces gens innocents.
Tu oses dire que les gens des Cieux
sont innocents ?
Ce serait peut-être le cas
s'ils vivaient en paix sans se battre.
Et si je les entraînais
dans la bataille,
en plus de ta Garde sacrée ?
Ne dis pas de bêtises.
Si tu veux te racheter,
prends ce risque.
Choisis cent innocents
qui ne veulent pas mourir
et sacrifie-les !
Je ne puis faire une chose pareille.
Alors, les négociations sont finies.
Fiche le camp...
si tu ne veux pas
que je te tranche la tête.
Attends, Wiper.
Tu ne devrais pas
être aussi familier avec moi.
Je...
Je suis un grand amateur
de jus de citrouille.
Je vais te tuer !
Attends, Wiper !
Retenez-le, vous autres !
Qu'est-ce que vous faites ?
Kamakiri ! Braham !
Pas vous !
Tu ne trouves pas
qu'Aisa pleure beaucoup ?
Si. Lorsque quelque chose de grave
se produit dans le village,
elle pleure toujours de cette façon.
C'est à cause de Wiper ?
Ça, je n'en sais rien.
Ce qui est sûr,
c'est que Wiper est toujours
au cœur des ennuis
et des querelles.
Pourquoi dis-tu ça ?
Parce que moi aussi,
j'ai peur de lui.
On dirait un démon.
La Vearth !
Wiper.
Je t'avais dit
qu'Aisa y tenait beaucoup !
Arrête.
Braham...
Ne croyez pas
qu'on aura une autre chance.
Moi, je ne laisserai pas
passer celle-ci.
Ceux qui ne sont pas sûrs d'eux
n'ont qu'à rester ici.
Je ne leur en voudrai pas.
Hé, Wiper.
Comment ça, "pas sûrs d'eux" ?
On s'est toujours tenus prêts.
Êtes-vous prêts
à laisser derrière vous
ceux qui tomberont en chemin ?
Si vous pouvez enjamber leurs cadavres,
c'est que vous êtes prêts à me suivre.
Aujourd'hui,
j'aurai la tête d'Ener.
Sauve qui peut !
C'est un serpent géant !
Il est vraiment énorme.
C'est sûrement à cause
du milieu naturel.
On dirait un poisson-chat.
Je vais le découper !
Il est énorme,
mais il est quand même super rapide.
Du venin !
Je crois qu'on ferait mieux de filer.
Effectivement.
Il est flippant !
Si son venin vous touche,
c'est fini !
Ohé, le serpent venimeux !
Je suis là !
Suis-moi !
Ton casse-croûte se fait la malle !
Attention, Robin !
Cinq fleurs !
Dommage !
Tu es formidable, Robin.
Normalement, je l'ai contourné
et je suis du côté de sa queue.
La tuile...
Par ici, par ici !
C'est embêtant, ça.
Me voilà revenue sur le chemin,
mais je suis seule.
Je me suis peut-être perdue.
Je devrais peut-être
aller les attendre plus loin.
Ça craint !
J'ai perdu les autres !
Zut et zut...
Bon sang !
Où êtes-vous, les copains ?
Tiens ?
Mais où sont-ils tous passés ?
Je les perds de vue une seconde,
et voilà...
Tant pis, ils arriveront bien
à se débrouiller seuls.
Moi, j'ai la carte en mémoire.
Faut aller à droite.
Ah, là là...
Ils se sont perdus, ou quoi ?
Tant pis, je vais aller les attendre
près des ruines.
Il faut aller au sud.
Le sud,
c'est là où il fait le plus chaud ?
Par là.
On dirait qu'il y a du mouvement
chez les Shandia.
Tiens ? Les merbleusiens
se sont encore séparés.
Je me demande
s'ils vont agir séparément, à présent.
On dirait que la journée
s'annonce plutôt agitée.
Combien d'entre eux
parviendront à rester en vie ?
Bien, mon petit jeu de survie
a commencé.
Tous en direction
du Sanctuaire divin !
Plus question de s'arrêter !
Notre unique cible,
c'est la tête d'Ener !
À SUIVRE
Combien d'entre eux survivront ?
Où êtes-vous tous passés ?
À l'aide !
Je n'hésiterai pas
à sacrifier mon épaule !
Sans moi,
ils sont complètement perdus.
J'aurai la tête d'Ener aujourd'hui !
D'ici trois heures,
vous ne serez plus que cinq.
Prochain épisode :
"Le 'Reject', une arme suicidaire ?
Wiper le démon est bien résolu !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE 'REJECT', UNE ARME SUICIDAIRE
WIPER LE DÉMON EST BIEN RÉSOLU